Được rồi.
Chúng tôi đã cho bạn một liên kết
đến Visualizer XML với layout ban đầu này.
Từ màn hình xem trước
ta có thể thấy Natalie, Kagure và Amy
đang đặt sai vị trí.
Đầu tiên chúng ta hãy cố gắng
định vị Kagure ở đúng nơi.
Cô ấy phải nằm bên phải Ben
và được căn ngay đầu view gốc.
Nên tôi sẽ tìm kiếm
mã XML Textview Kugare.
Nó đây rồi.
Lúc này nó được căn phải
phía trên view gốc mới đúng.
Nhưng thế này là không đúng,
chúng tôi không muốn căn phải text này.
Thay vào đó, chúng tôi
căn phải chữ này bên chữ Ben.
Vậy bây giờ chữ này đã nằm
bên phải của chữ Ben.
Lưu ý rằng tôi sử dụng @ id/ben_text_view.
Không có dấu cộng vì Ben
TextView ID đã được tạo ra ở đây.
Tiếp theo, chúng ta căn chữ Natalie.
Chữ này nên được đặt ở phía trên Lyla
và dọc theo cạnh trái của view gốc.
Đây là chữ Natalie.
Nó mặc định nằm trên góc trái
của view gốc.
Hãy di chuyển di chuyển chữ này
để nó nằm trên chữ Lyla.
Lý do tôi sử dụng tên này là vì
nó được quy định như tên view ID của Lyla
ở đây.
Được rồi, tuyệt vời, vậy Kunal, Ben
và Kagure giờ đã được định vị chính xác.
Và Natalie, Lyla và tôi cũng vậy.
Tiếp theo chúng ta chỉ cần di chuyển
chữ Amy từ đây qua đây,
để chữ này ở phía trên chữ Omoju.
Đây là chữ Amy.
Lúc này nó đang được
căn trái ở dưới view gốc.
Nhưng thay vào đó, chúng tôi lại muốn
căn phải chữ này trong view gốc.
Vậy, hãy thay đổi điều đó.
Sau đó, ta muốn định vị chữ này
phía trên Omoju TextView.
Lý do ta sử dụng ID này
là bởi vì nó đã được định nghĩa là ID
cho Omoju TextView.
Tuyệt, giờ nó đã ở đúng nơi.